,title,date,content
0,[스마트폰] 삼성 갤럭시Z 플립3 언박싱 후기,2021.08.16.,"진짜 역대급으로 나온 스마트폰, 삼성 갤럭시Z 플립3 언박싱 후기 함께 공개된 삼성 갤럭시Z 폴드3가 기대... 아무래도 기존 스마트폰과 거의 비슷한 비율과 함께 큰 화면을 반으로 접어서 가지고 다니면서 컴팩트하게..."
1,갤럭시 A03s의 출시소식과 상세 정보: 개발도상국용 초저가 스마트폰,7일 전,"삼성이 인도시장 등 개발도상국용 초저가 스마트폰인 A0x 시리즈를 지난 2019년부터 꾸준히 내고 있는데요, 이 등급의 스마트폰은 외국의 마트같은 곳에서 선불폰 용도로 활용하거나 개발도상국에 스마트폰을..."
2,에어팟 프로 안드로이드 스마트폰과 연결하는 방법,2021.08.21.,"그러면 이때 스마트폰 블루투스 메뉴로 가줍니다. 찾기를 눌러주면, 이렇게 검색이 되는 것을 확인할 수... 참고하셔서 에어팟 프로 안드로이드 스마트폰 연결 방법 알아두시고 간편하게 사용해보시기 바랍니다."
3,갤럭시 굿락 루틴+ 스마트폰 배터리 충전 구간 알림,2021.08.08.,갤럭시 스마트폰을 사용하고 있다면 굿락 앱은 꼭 써볼 것을 추천드려요. 지속적인 업데이트를 통해 기능들이 하나씩 추가되고 있는데 오늘은 굿락의 '루틴+'에 대해 얘기해 드리겠습니다. 이미 빅스비 루틴은 사용하고...
4,삼성 갤럭시노트10 가격 2021년에도 매력적인 스마트폰,2021.06.23.,"일상에서 스마트폰 사용량은 점점 늘어나고 있습니다. 카카오톡, 라인 같은 기본적인 메신저부터 유튜브나 넷플릭스 등의 동영상 콘텐츠의 발달로 인해 스마트폰에 많은 시간을 사용하고 있죠. 때문에 단말기를 바꿀 때..."
5,삼성 스마트폰 갤럭시 Z폴드3 KT 요금제 가격 알아보기,6일 전,아깝다 생각하지 말고 꼭 가입하시길~ 이 외에도 무제한 요금제 이용하면 연 최대 5% 혜택이 생기는 스마트 통장 그리고 KT 샵에서는 한정판 기프트 세트를 득템할 수 있는 기회가 있다고 하니 삼성 스마트폰 가격을...
6,"넷플릭스티비연결 HDCP 스마트폰미러링과 삼성DEX, 요이치 C타입HDMI케이블",2021.08.19.,"스마트폰 하나로 원하는 건 거의 모두 다 가능한 시대를 살고 있다. 스마트폰 알람 시계 소리에 일어나서 일정관리 앱을 실행해 하루 일과를 확인하고, 출근길 좋아하는 음악 감상이나 유튜브 영상을 시청 하는 등......"
7,스마트폰 개인 정보 보호 상식과 소소한 팁!,4일 전,모바일뱅킹까지 스마트폰으로 모든 생활을 공유하면서 개인 정보의 중요성에 대해 목소리가 높아지고 있습니다. 사실 이미 택배문자를 사칭하거나 불법으로 이어지는 링크 메일을 보내는 방식 등으로 스마트폰 해킹...
8,"5 in 1 멀티 고속 무선충전기 스마트폰, 에어팟, 워치, 펜슬까지 한 번에!",4일 전,"스마트폰부터 이어폰, 워치에 이르기까지 다양한 웨어러블 디바이스가 출시되고 있습니다. 이제는 주위에... 단, 스마트 워치 충전부는 케이블을 직접 내부에 연결하도록 되어 있다는 점 참고하시기 바랍니다. 외관을..."
9,"평택, 오산 스마트폰 성지 좌표 이렇게!",2021.08.06.,"요즘 스마트폰 구입의 트렌드는 '성지 찾기'입니다. 이렇게 저렇게 가격을 따져보고 개인적으로 유리한 조건을 찾다 보면, 자급제나 중고 구매가 아닌 이상에야 조건이 괜찮은 스마트폰 성지로 향하게 됩니다. 정말 몇 해..."
10,스마트폰 생태교란종 포코 X3 GT 공개,2021.07.28.,오늘(7월 28일) 20시 스마트폰 생태를 교란하는 수준의 가성비 모델의 공개를 예고하고 있습니다. 포코 X3 GT 모델로 네이밍 조차 재탕에 재탕을 거듭하는 느낌이기도 한데요. 샤오미의 글로벌 모델인 홍미노트10...
11,스마트폰 거치 위치와 방법 결정,2021.08.22.,"와이프는 테슬라 내비게이션에 적응하겠다며 스마트폰 거치대가 필요 없다는 입장이었지만, 전... 그런데 가만 생각해 보니, 이런 거치대는 스마트폰을 종종 가로 - 세로로 바꿔 거치할 때마다 일일이 거치대의 방향을..."
12,스마트폰(갤럭시 A30) 과 DAC(토핑 E-30) 연결 질문입니다.,2021.08.04.,"제가 지금 스마트폰(갤럭시 A30) 에서 벅스 실행하여 DAC(토핑 E-30)과 연결해서 음악을 듣고 있는 방식입니다. 스마트폰, 벅스 음원 플레이 (USB Type-C) 출력 > DAC (USB2.0 BM) 입력 > DAC 아날로그 출력 > 인티앰프 아날로그..."
13,LG스마트폰 데이터는 되는데 갑자기 통화불가 시 조치방법,4일 전,"제가 사용하는 스마트폰 기종은 LG V40인데요, 어제 오후 퇴근무렵 갑자기 통화가 안되는 상황이 발생했습니다. 근데 인터넷 사용은 됩니다. 여러번 재부팅도 해보고, 내비로 쓰는 핸폰에 유심을 옮겨서 테스트해보니..."
14,다음 스마트폰 디자인은 폴더블이 끝? 다른 디자인은...,2021.07.27.,"지난해 말, 이재용 삼성전자 부회장은 행사장에 폰 하나를 들고 등장했는데요. 공개된 사진을 보면 바... 스마트폰이 스마트워치 속으로? 오포의 자회사 BBK는 꽤 신기한 스마트폰 디자인을 특허로 냈어요. 이 특허를..."
15,샤오미 6월 세계 스마트폰 판매량 삼성전자 따돌리고 1위,2021.08.06.,​삼성전자 제치고 스마트폰 판매량 '첫 1위' ​삼성전자 제치고 스마트폰 6월 판매량 '첫 1위'카운터포인트리서치 조사 6월 샤오미 17.1% vs 삼성 15.7%​[갓잇코리아 / 이동규 기자] 중국 휴대폰 업체 샤오미의 지난 6월...
16,F3 저의 첫 샤오미 스마트폰 구매와 사용기 ㅋㅋ,4일 전,얼마전에 제 샤오미 첫 스마트폰을 F3 6/128을 큐텐에서 38에 구매하고 쓴지 어언 일주일에서 2주일정도 되어가는것같네요 처음에 기기를 받고 언락신청해놓고 세븐모바일로 통신사를 옮겨서 해피콜을 기다리던중에...
17,스마트폰 배터리를 오래 사용하는 팁!,2021.07.01.,스마트폰 배터리를 오래 사용하는 팁을 공유해볼께요~ 알아두면 좋을 상식~! 우리가 필수적으로 사용하는 스마트폰! 그런데 그 스마트폰을 일정기간 사용하다보면 배터리가 금방 금방 떨어져서 보조배터리가 없으면...
18,갤럭시워치4 처음인데 블투면 스마트폰없이 자체적으로 활용못하나요?,2021.08.18.,운동이나 혹 스마트폰이 없을시에 스마트시계 독립적으로 기능활용? 등 할수있느냐 궁금합니다. 모든것 다 활용하려면 블루투스 페어링으로 스마트폰 이 꼭 필요한건지 설정시에만 블투연결 기능설정 필요한건지요...
19,"샤오미 미믹스4 스마트폰, 카메라, 스펙, 가격, 디자인 공개 샤오미 핸드폰 매력은?",4일 전,"샤오미 스마트폰 라인업 중에서 플래그십 ( 고급형 ) 핸드폰 인데요. 삼성 언팩 행사 하루 전에 공개를 함으로써, 아무래도 플래그십 스마트폰 시장에 다시 한번 경쟁을 할 수 밖에 없는 구도가 되지 않았나 생각을..."
20,카카오톡 대화내용 백업 및 복원 스마트폰 바꾸면 필수!!,2일 전,"이제 폰 바꿀 때마다 하도 여러 번 해도 슥슥~ 할 수 있어요.ㅎㅎㅎ 스마트폰 바꾸면 필수코스인 카카오톡 대화내용 복원 엄청 쉬우니 한번 따라해보세요! 저는 PC버전에서 백업하고, 새폰으로 다운받거나 예전 폰에서..."
21,스마트폰짐벌 벤로 3XS LITE 사용후기,4일 전,스마트폰짐벌 벤로 유튜브를 시작한지도 좀 되었는데 영상을 너무 안올렸더라구요. 다시 제대로 시작해볼까... 홀더도 빅사이즈라 현존하는 대부분의 스마트폰과도 호환이 잘 된답니다. 특히 요즘 큰 사이즈의 핸드폰이...
22,스마트폰싸게사는법 적용해 아이폰12 미니 가져,4일 전,안녕하세요 :) 스마트폰싸게사는법 많은분들이 궁금해하시는데 정말 의외로 간단해요 업체를 잘 선정하는것... 시간에는 스마트폰싸게사는법에 관련한 팁을 몇가지 남겨드릴까 해요 일단 제가 괜찮을것이라 보고있는...
23,스마트폰 화면을 TV와 연결해서 크게 한번 볼까? fe. 미러링,2021.05.09.,"스마트 티비를 가지고 있으시다면, 미러링을 비롯하여 스마트폰 TV 연결은 매우 쉽게 진행할 수 있습니다. 자신이 집에서 사용하는 공유기에 핸드폰과 티비가 연결되어 있으면 된다는 것! 유튜브와 넷플릭스를 실행했을..."
24,스마트폰 배터리 부푸는 이유가 먼가요?,2021.08.01.,질문 대상 기기 ▶ 스마트폰 배터리 질문 키워드 ▶ 스마트폰 배터리 부푸는 이유 질문 내용 ▼ 배터리가 탈착하면서 사용하는 방식이였을 때는 딱 한번 부풀어서 교체 한적이 있지만 그래도 탈착식 배터리는 부푸는...
25,핸드폰티비연결 스마트폰 미러링 케이블 통해 넷플릭스TV 연결!,4일 전,돌아와 스마트폰 미러링으로 TV에 연결하여 큰 화면으로 영화나 기타 영상 콘텐츠를 감사하는 것이 하루의... 스마트티비라면 무선으로 연결을 하는 것도 가능하지만 이렇게 유선으로 하게 되면 아무래도 지연이...
26,스마트폰용 85-200mm 줌렌즈와 5축 떨방 공개한 오포,2021.08.21.,국내 시장에서는 매니아분들을 제외하고 그다지 이름이 알려져 있지 않은 오프 스마트폰이기도 하지만... 오포 역시 매년 많은 신기술을 공개하며 기술력을 자랑하고 있는 스마트폰 리딩 그룹으로 거듭나고 있는 것도...
27,"무료 안드로이드 모바일 화면 공유, 스마트폰 화면 미러링 방법 - scrcpy",2021.08.19.,"보통 스마트폰 화면 미러링 이라고도 부릅니다. 일반적으로 제가 가장 많이 사용하는 것은... 안드로이드 개발자 옵션 켜기 안드로이드 폰 화면에서 한손으로 끌어 내리면 ""설정..."
28,스마트폰싸게사는법 적용하면 아이폰12 미니 공짜로,5일 전,스마트폰싸게사는법은 생각보다 간단한데요 업체선정만 잘해도 이모든것들이 해결이 가능하다는것이죠... 시간에는 스마트폰싸게사는법에 관련한 팁을 몇가지 남겨드릴까 해요 일단 제가 괜찮을것이라 보고있는...
29,스마트폰 두 개에 키 설정 가능한가요?,2021.08.20.,아직 하루밖에 안 되어서 서툴지만 역시 재미있습니다. ^^ 한 가지 궁금증. 카드키는 두 장 주잖아요. 그럼 스마트폰 두개에 키 설정할 수 있어야 할 것 같은데요. 가능한가요? 이상입니다. 답변 미리 감사드립니다.
